Quinta-feira chegou, o dia D está aí e é hora de abrir o carrinho.
Esse dia é muito importante, por isso quatro aulas pra gente falar sobre tudo que você tem que fazer nesse dia, tá bom?
Vamos começar falando de um aplicativo que é importantíssimo que você use.
Eu deixei pra falar dele só nessa aula de propósito, tá?
Então qual é o aplicativo? É o WhatsApp Web, pra que você possa operar o WhatsApp no seu computador e não pelo seu celular.
Por quê?
Nesse dia, sobretudo nesse dia, você vai ter um fluxo muito intenso
de pessoas perguntando, questionando,
você vai precisar aplicar o cliente oculto,
que é uma técnica que a gente vai falar sobre isso, no WhatsApp e tal.
Então, se você for usar o telefone para ficar digitando lá, é mais difícil.
Então, utilize o WhatsApp Web, é um aplicativo gratuito
que você acessa no endereço simples, chama web.whatsapp.com.
Ele vai pedir para você sincronizar com o seu telefone,
você vai poder operar o WhatsApp por ali.
Por que ele é importante?
Tanto para você ganhar velocidade,
como também para que você possa publicar o vídeo 3,
os outros vídeos também, tá?
Você pode usar o WhatsApp Web desde o primeiro dia.
Mas para que você possa publicar os vídeos
simultaneamente em mais grupos.
Uma coisa que é bem legal do WhatsApp Web
é que você pega lá um vídeo, por exemplo, o vídeo 1,
e aí você clica na opção compartilhar
e seleciona todos os grupos do seu meteórico.
E quando você mandar o compartilhamento,
ele já vai compartilhar em todos os grupos de uma vez.
Você não precisa ficar fazendo manualmente.
E é importante você publicar tudo de uma vez,
porque você disse qual era a hora em que o carrinho ia abrir, não disse?
Lembra? 9 da manhã?
Então você não pode publicar o vídeo num grupo às 9,
em outro grupo às 9 e 2,
outro grupo às 9 e 5,
porque o pessoal vai estar já doido para comprar.
Então o que você tem que fazer?
publica, tchum, compartilhando
em todos os grupos de uma vez só
o WhatsApp Web vai te ajudar, tá bom?
Fora isso, é importante
destacar o seguinte
nós vamos já já assistir o terceiro vídeo
como sempre, você vai ver aqui
o script do vídeo também vai estar
aqui abaixo pra você copiar, editar
e usar no seu lançamento
e além do vídeo 3
você também vai publicar logo abaixo
do vídeo um texto
esse texto ele vai ter uma chamadinha
e vai conter o link de compra do seu produto, tá bom?
Se você trabalha com infoprodutos, você já está acostumado, sabe?
Que você vai colocar o link de compra ali do Hotmart, da Eduz, da Monetize,
da plataforma que você usa, ou qualquer que seja a outra plataforma,
para que a pessoa possa clicar e comprar.
Se você vai trabalhar com a venda de qualquer outro produto,
você pode usar, por exemplo, um link do PagSeguro.
Você vai lá no PagSeguro, cria um produto, cria um link,
Você tem lá a opção de criar um link, pega esse link e coloca nesse textinho
que você também vai ter o modelo aqui abaixo.
Vou colocar abaixo do vídeo aqui na área do aluno o modelo desse texto
que você vai copiar, editar e colar para aparecer logo abaixo do seu vídeo.
Então aparece o seu vídeo e o texto contendo o link de compra.
Não esqueça de colocar esse texto, porque senão não adianta.
Você vai mandar as pessoas clicarem, não vai ter link e ninguém vai comprar nada.
Então tem que ter sempre esse texto.
Recomendo eu que você teste o link, veja se ele está tudo direitinho,
se está funcionando, se você puder, faça uma compra teste,
não tem problema, usa lá o teu cartão, faça uma compra,
verifique todos os passos para que não haja nenhuma surpresa negativa
na hora do dia mais importante, tá bom?
Agora vamos assistir o vídeo 3 e depois a gente volta fazendo alguns comentários.
Bom dia, hoje é quinta-feira e como prometido nós vamos liberar agora
o link especial com ultra desconto para você fazer a sua inscrição
no método Facebook Prático para Negócios.
Aqui abaixo do vídeo eu vou colar o link com desconto de 50%
sobre o valor normal do método.
Você vai economizar R$435 fazendo a sua compra de R$870 por R$435 somente hoje.
Se você me acompanha há algum tempo, sabe que a minha empresa não pratica descontos.
Essa condição acontece uma única vez, que é no Black Friday.
Por isso, aproveita, beleza?
Agora vem o mais importante, tá?
Esse link vai estar ativo somente das 9 horas da manhã,
que é a hora em que eu estou publicando esse vídeo aqui no grupo,
até as 19 horas de hoje, quinta-feira.
Depois das 19, o preço subirá para R$520,
que é um desconto que nós vamos fazer ainda lá no FB Class de hoje à noite.
Hoje é quinta, hoje tem aula.
Depois o preço volta para R$870, que é o valor normal.
Aqui no grupo estamos eu, a Eveline, a Lia Kinderé e a Dalit
para ajudar você em qualquer dúvida nesse processo de inscrição.
Então chegou a hora, corre, e à medida que o pessoal aqui do grupo
for efetuando as inscrições, nós vamos movendo os novos alunos
para um outro grupo de boas-vindas. Combinado?
Aproveita, tá valendo, o link está liberado para você aqui abaixo do vídeo.
Vamos para cima e a gente já se encontra na primeira aula
do método Facebook Prático para Negócios.
Você viu aí então que é um vídeo ainda mais curto, ainda mais direto ao ponto,
para que as pessoas simplesmente lembrem do tempo da janela de oportunidade,
o tamanho do desconto que elas estão tendo.
É um vídeo também onde você apresenta a sua equipe, isso é importante.
Se você vai fazer um lançamento com um ou dois grupos,
eu acredito que você ainda dê conta sozinho.
Você vai dar conta dos grupos, vai ficar lá interagindo com as pessoas,
ninguém vai ficar muito tempo esperando.
Mas se você está trabalhando ali com 3, 5, 10, daí pra frente,
você vai precisar de gente pra te ajudar.
Pode ser um estagiário, pode ser um membro da tua equipe,
pode ser o teu sócio, alguém que você treinou, não importa.
Alguém aí vai estar te ajudando.
E é fundamental que você apresente essas pessoas no terceiro vídeo.
Fale o nome delas.
Então, nesse vídeo você viu o que eu falei.
A Eveline, a Lia, a Dalet vai estar ajudando você.
Por quê?
Porque essas pessoas vão interagir também com o comprador.
Tem uma dessas pessoas que vai inclusive mover os compradores
para o grupo de boas-vindas, que é tema de uma das aulas também.
Então calma aí que depois a gente vai falar sobre isso.
Ou seja, você vai ter outras pessoas além de você interagindo com o cliente.
E o cliente precisa saber que essa pessoa faz parte da sua equipe,
porque as pessoas são desconfiadas.
Elas podem pensar que alguém aplicando um golpe em seu nome,
ou querendo enganá-las.
Então, apresenta as pessoas, legal, pelo nome,
e só elas estão autorizadas a falar com os membros do grupo.
Obviamente, adicione as pessoas da tua equipe como administradores, tá?
Que aí os membros vão lá e olham, quem são os administradores?
Ah, esse número de telefone aqui que está me chamando realmente administrador.
Então, beleza, é oficial, legal?
Faça isso por questões de segurança.
É raro ter um problema de alguém fazer alguma abordagem privada se passando por você,
isso nunca aconteceu, não quero dizer que não vai acontecer, mas nunca aconteceu, é bem raro.
E se você apresenta a sua equipe, você fica mais seguro, tá bom?
Então, é isso, dia D chegou, vamos agora nas outras aulas falar de mais outros pormenores importantes,
vamos falar de como é que você vai renomear os grupos, em que momento você tem que renomear os grupos,
por que você vai fazer isso.
Vamos falar também do grupo de boas-vindas.
Vamos falar de como fazer vendas adicionais
no grupo das boas-vindas.
Vem coisa boa aí.
Então, vamos lá.
Vamos para as próximas aulas.